{
"Move1":"長い尻尾や手などで相手を叩いて攻撃する。",
"Move2":"鋭い手刀で相手に切り裂いて攻撃する。急所をつきやすい。",
"Move3":"連打で相手をたたき攻撃する。連続攻撃2～5回。",
"Move4":"拳で怒涛のように相手を殴って攻撃する。連続攻撃2～5回。",
"Move5":"力に満ちた拳で相手を攻撃する。",
"Move6":"相手の体に小判を投げつけて攻撃する。戦闘後にお金をもらうことができます。",
"Move7":"炎に満ちた拳で相手を攻撃する。相手を灼傷状態に陥れることもある。",
"Move8":"寒さに満ちた拳で相手を攻撃する。相手を凍らせることもある。",
"Move9":"電流に満ちた拳で相手を攻撃する。相手を麻痺させることもある。",
"Move10":"硬くて鋭い爪で相手を捕まえて攻撃する。",
"Move11":"相手を両側から挟み、ダメージを与える。",
"Move12":"大きなはさみやはさみなどで相手をはさんで攻撃する。命中すれば一撃で瀕死になる。",
"Move13":"風の刃を作り、第2ラウンドで相手を攻撃する。急所をつきやすい。",
"Move14":"戦舞を激しく踊り勢いを上げる。自分の攻撃を大幅に高める。",
"Move15":"鎌や爪などで相手を斬って攻撃する。",
"Move16":"吹き荒れる狂風を翼で相手に襲い攻撃する。",
"Move17":"美しい翼を大きく広げ、相手にぶつけて攻撃する。",
"Move18":"相手を吹き飛ばし、予備宝を強制的に引くと夢が登場する。相手が野生の宝可夢なら、戦いはそのまま終わる。",
"Move19":"1ターン目に空に舞い上がり、2ターン目に相手を攻撃する。",
"Move20":"长い体やつるなどを使い、4～5ラウンドで相手を缚って攻撃する。",
"Move21":"長い尻尾やつるなどを使って相手を攻撃する。",
"Move22":"鞭のように曲がって細長いつるを相手に攻撃をかける。",
"Move23":"大きな足で相手を踏みつけて攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move24":"2本の足で相手を蹴飛ばして攻撃する。2回連続でダメージを与える。",
"Move25":"力の限りないキックで相手を蹴飛ばして攻撃する。",
"Move26":"高いフライキックで相手を攻撃する。蹴ると自分が傷つく。",
"Move27":"体を速く回転させながら、相手を蹴り飛ばして攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move28":"相手の顔に砂をかけて命中率を下げる。",
"Move29":"頭を伸ばして、まっすぐに相手に向かって攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move30":"鋭い角で相手を攻撃する。",
"Move31":"角やくちばしで相手を突き刺して攻撃する。連続攻撃2～5回。",
"Move32":"回転する角で相手を突き刺して攻撃する。命中すれば一撃で瀕死になる。",
"Move33":"体全体を相手にぶつけて攻撃する。",
"Move34":"体全体で相手を抑えて攻撃する。相手を麻痺させることもある。",
"Move35":"长い身体やつるなどを使い、4～5ターンに相手を缔め付けて攻撃する。",
"Move36":"凄まじい勢いで相手に突き当たる。自分も少し傷つく。",
"Move37":"2～3ラウンドで、乱打して一気に相手を攻撃する。大騒ぎをすると自分は混乱に陥る。",
"Move38":"相手に命がけで突撃する。自分も少なからぬダメージを受ける。",
"Move39":"尻尾を可愛く左右に振って、相手を油断させる。相手の防御を下げる。",
"Move40":"毒のある針を相手に突き刺して攻撃する。相手を中毒状態に陥れることがある。",
"Move41":"2本の針を相手に突き刺し、2回連続でダメージを与える。相手を中毒状態に陥れることがある。",
"Move42":"相手に鋭い針を発射して攻撃する。連続攻撃2～5回。",
"Move43":"鋭い目つきで怖がらせ、相手の防御を下げる。",
"Move44":"鋭い歯で相手を食いしばって攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move45":"かわいい声を相手に聞かせ、注意力を引いて油断させ、相手の攻撃を下げる。",
"Move46":"相手を逃がし、後備宝を強制的に引くと夢が登場する。相手が野生の宝可夢なら、戦いはそのまま終わる。",
"Move47":"相手に快适で美しい歌声を聴かせ、眠りに落ちる。",
"Move48":"体から特殊な音がして、相手を混乱させる。",
"Move49":"衝撃波を相手にぶつけて攻撃する。必ず20のダメージを与える。",
"Move50":"相手の行动を阻む、これまでの技は4ターン以内に使えなくなる。",
"Move51":"強酸を相手にぶつける。相手の特防を下げることがある。",
"Move52":"相手に小型火炎を発射して攻撃する。相手を灼傷状態に陥れることもある。",
"Move53":"相手に炎を上げて攻撃する。相手を灼傷状態に陥れることもある。",
"Move54":"白霧で体を覆う。5ラウンドで相手に自分の能力を下げさせない。",
"Move55":"相手に猛烈に水を噴射して攻撃する。",
"Move56":"相手に猛烈に大量の水を噴射して攻撃する。",
"Move57":"大波を利用して自分の周りのすべての宝可夢を攻撃する。",
"Move58":"相手に凍結ビームを発射して攻撃する。相手を凍らせることもある。",
"Move59":"激しい吹雪を相手に向けて攻撃する。相手を凍らせることもある。",
"Move60":"相手に不思議な光を放って攻撃する。相手を混乱させることがある。",
"Move61":"相手に猛烈に泡を噴き出して攻撃する。相手のスピードを落とすことがある。",
"Move62":"相手に虹色のビームを発射して攻撃する。相手の攻撃を下げることがある。",
"Move63":"相手に強い光を放って攻撃する。次のラウンドは自分が動けなくなる。",
"Move64":"鋭いくちばしや角突きで相手を攻撃する。",
"Move65":"回転しながら、尖ったくちばしを相手に突き刺して攻撃する。",
"Move66":"相手を自分と一緒に地面に投げつけて攻撃する。自分も少し傷つく。",
"Move67":"相手の足を強く蹴り、転ばせて攻撃する。相手が重ければ重いほど威力が増す。",
"Move68":"相手から物理攻撃を受けたダメージは2倍になる。",
"Move69":"引力で相手を振り払う。相手に自分と同じレベルのダメージを与える。",
"Move70":"渾身の力で相手を殴って攻撃する。",
"Move71":"相手の養分を吸い取って攻撃する。相手にダメージを与えたHPの半分を回復できる。",
"Move72":"相手の養分を吸い取って攻撃する。相手にダメージを与えたHPの半分を回復できる。",
"Move73":"寄生种子を植えると、相手のHPをターンごとに少しずつ吸い取り、自分のHPに戻す。",
"Move74":"体を一気に成長させ、攻撃と特攻を高める。",
"Move75":"羽根を飛ばし、相手を斬って攻撃する。急所をつきやすい。",
"Move76":"第1ラウンドは日光をたっぷり集め、第2ラウンドはビームを発射して攻撃する。",
"Move77":"毒粉を撒き、相手を中毒状態にさせる。",
"Move78":"麻痹粉を撒き、相手を麻痹状态にする。",
"Move79":"催眠粉を撒き、相手を睡眠状態にさせる。",
"Move80":"2～3ラウンドに、花びらを散らして相手を攻撃する。その後、自分は混乱に陥る。",
"Move81":"口から吐き出した糸で相手を巻き付け、相手の速度を大幅に下げる。",
"Move82":"怒りの衝撃波を相手にぶつける。必ず40のダメージを与える。",
"Move83":"相手を激しい炎の涡中に闭じ込め、4～5ターン以内に攻撃する。",
"Move84":"電流を出して相手を刺激して攻撃する。相手を麻痺させることもある。",
"Move85":"相手に強力な電撃を与えて攻撃する。相手を麻痺させることもある。",
"Move86":"相手に微弱な電撃を与え、相手を麻痺状態に陥れる。",
"Move87":"相手に雷を落として攻撃する。相手を麻痺させることもある。",
"Move88":"小さな岩を手に取り、相手を投げて攻撃する。",
"Move89":"地震の衝撃を利用して、自分の周りのすべての宝可夢を攻撃する。",
"Move90":"相手を地割れの裂け目に落として攻撃する。命中すれば一撃で瀕死になる。",
"Move91":"1ターン目に潜り込み、2ターン目に相手を攻撃する。",
"Move92":"相手を猛毒状態に陥れる。ターンが進むにつれて中毒ダメージが増加する。",
"Move93":"相手にかすかな念力を送って攻撃する。相手を混乱させることがある。",
"Move94":"相手に強力な念力を送って攻撃する。相手の特防を下げることがある。",
"Move95":"眠気を誘うヒントを与え、相手を睡眠状態に陥れる。",
"Move96":"体の奥に眠る力を呼び覚まし、自分の攻撃を高める。",
"Move97":"体をリラックスさせて軽くして、高速で移動させます。自分のスピードを大幅に上げる。",
"Move98":"耳を塞ぐような勢いで相手に飛びかかる。必ず先制攻撃ができる。",
"Move99":"技を駆使して攻撃を受けると、怒りの力で攻撃が高まる。",
"Move100":"野生の宝可夢と戦うのをやめて逃げる。",
"Move101":"恐怖の幻影を表示し、相手に自分と同じレベルのダメージを与える。",
"Move102":"相手が最後に使う技を、戦闘内で自分の技に変えることができる。",
"Move103":"思わず耳を押さえたくなるような耳障りな音を立て、相手の防御を大幅に下げる。",
"Move104":"素早く移動することで分身を作り、相手を混乱させ、回避率を高める。",
"Move105":"全身の細胞を再生させ、HPの半分を回復させる。",
"Move106":"全身で力を入れて、体を硬くして、自分の防御を高めます。",
"Move107":"縮こまった体が小さく見え、自分の回避率が大幅に向上します。",
"Move108":"相手に煙や墨などを噴き出し、相手の命中率を下げる。",
"Move109":"変な光を見せて、相手を混乱させる。相手を混乱させる。",
"Move110":"殻に縮こまって体を守り、自分の防御を高める。",
"Move111":"体を丸く丸め、防御力を高める。",
"Move112":"頑丈なバリアを作り、自分の防御を大幅に向上させる。",
"Move113":"5ターン以内にポケモンの壁を使い、相手から受ける特殊攻撃のダメージを弱める。",
"Move114":"黒雾が上がり、フィールド上で戦う全てのポケモンの能力を原点に戻す。",
"Move115":"5ターン以内にポケモンの壁を使い、相手から受ける物理攻撃のダメージを弱める。",
"Move116":"深く息を吸い、集中する。自分の攻撃が急所をつきやすくなる。",
"Move117":"2ターン以内に攻撃に耐え、受けたダメージは2倍になる。",
"Move118":"指を振って自分の脳を刺激し、すべての技から任意に1つを出す。",
"Move119":"相手が使う技をまねて、自分も同じ技を使う。",
"Move120":"爆発を起こし、自分の周りのすべての宝可夢を攻撃する。使用後瀕死に陥る。",
"Move121":"相手に大きな卵を強く投げて攻撃する。",
"Move122":"長い舌で相手を舐めて攻撃する。相手を麻痺させることもある。",
"Move123":"汚い濃霧を相手に吹きつけて攻撃する。相手を中毒状態に陥れることがある。",
"Move124":"スラッジで相手を投げて攻撃する。相手を中毒状態に陥れることがある。",
"Move125":"手の中の骨で相手を殴って攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move126":"大きな字の形をした炎で相手を焼き尽くす。相手を灼傷状態に陥れることもある。",
"Move127":"すさまじい勢いで相手に飛びかかる。相手を萎縮させることもある。",
"Move128":"非常に頑丈で厚い貝殻で、4～5ラウンドで相手を挟んで攻撃する。",
"Move129":"星型の光を発射して相手を攻撃する。攻撃は必ず命中する。",
"Move130":"第1ラウンドは頭を縮めて防御を上げる。第2ラウンドで相手を攻撃する。",
"Move131":"相手に鋭い針を発射して攻撃する。連続攻撃2～5回。",
"Move132":"触手や青藤などで絡みついて攻撃する。相手のスピードを落とすことがある。",
"Move133":"頭を空っぽにし、一瞬にして何かを忘れることで、自分の特防を大幅に向上させる。",
"Move134":"スプーンを曲げて注意を引くと、相手の命中率が下がります。",
"Move135":"自分の最大HPの半分を回復する。",
"Move136":"飛び上がったら膝で相手にぶつかって攻撃する。ぶつかると自分が傷つく。",
"Move137":"腹部の模様で相手を怖がらせ、麻痺状態にさせる。",
"Move138":"寝ている相手の夢を食べて攻撃する。相手が受けたダメージの半分HPを回復する。",
"Move139":"毒ガスを相手の顔に吹きつけ、中毒状態に陥れる。",
"Move140":"相手に丸い物体を投げて攻撃する。連続攻撃2～5回。",
"Move141":"血液を吸い取って相手を攻撃する。相手にダメージを与えたHPの半分を回復できる。",
"Move142":"恐怖の顔で相手にキスを強要する。相手を睡眠状態に陥れる。",
"Move143":"第2ラウンドで相手を攻撃する。たまに相手を萎縮させる。急所にも当たりやすい。",
"Move144":"相手の宝可梦の姿に変身し、相手とまったく同じ技が使えるようになる。",
"Move145":"相手に力を入れて無数の泡を吹き上げて攻撃する。相手のスピードを落とすことがある。",
"Move146":"リズミカルにパンチを打って相手を攻撃する。相手を混乱させることがある。",
"Move147":"サラサラと催眠効果のある胞子を撒き、相手を睡眠状態に陥れる。",
"Move148":"まばゆい光を放つことで、相手の命中率を下げる。",
"Move149":"相手に不思議な念波を発射して攻撃する。使うたびに、ダメージが変わります。",
"Move150":"攻撃もせずにぴょんぴょん跳ぶだけで、何も起こらない・・・",
"Move151":"細胞の変化によって液化し、自分の防御を大幅に向上させる。",
"Move152":"大きなペンチで相手を叩いて攻撃する。急所をつきやすい。",
"Move153":"大爆発を起こし、自分の周りのすべての宝可夢を攻撃する。使うと自分は瀕死になる。",
"Move154":"爪や鎌などで相手を捕まえて攻撃する。連続攻撃2～5回。",
"Move155":"手の中の骨で相手を投げ、2回連続でダメージを与える。",
"Move156":"2ラウンド連続で寝る。自分の全てのHPを回復し、全ての異常状態を治す。",
"Move157":"大きな岩を激しく相手にぶつけて攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move158":"鋭い前歯で相手をしっかり食いしばって攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move159":"体の角を増やし、角を尖らせ、自分の攻撃を高める。",
"Move160":"自分の属性を習得した技の最初の技と同じ属性に変換します。",
"Move161":"3種類の光で攻撃する。相手を麻痺させたり、やけどしたり、凍ったりすることがあります。",
"Move162":"鋭い前歯で相手を激しく噛み締めて攻撃する。相手のHPは半減。",
"Move163":"爪や鎌などで相手を切り裂いて攻撃する。急所をつきやすい。",
"Move164":"許自身のHPを削り、分身を作る。分身は自分の身代わりになる。",
"Move165":"自分のPPが尽きると、必死に相手を攻撃する。自分も少し傷つく。",
"Move166":"相手が使う技を自分の技に変える。1回使用すると写生が消えます。",
"Move167":"3回連続で相手を蹴って攻撃する。蹴るたびに威力が上がる。",
"Move168":"攻撃と同時にアイテムを盗む。自分が道具を持っているときは、盗むことはありません。",
"Move169":"ねばねばした細い糸を相手に絡みつき、戦闘から逃げられないようにする。",
"Move170":"相手の行動を心がけると、次の攻撃は必ず相手に当たる。",
"Move171":"睡眠中の相手に悪夢を見させ、毎ラウンドゆっくりHPを減らす。",
"Move172":"炎を全身に覆い、相手に激突して攻撃する。相手を灼傷状態に陥れることもある。",
"Move173":"自分が寝ている間に、騒音を出して攻撃します。相手を萎縮させることもある。",
"Move174":"この技を使った宝可夢は、幽霊属性や他の属性の場合、効果が異なります。",
"Move175":"狂ったように乱打して攻撃する。自分のHPが少なければ少ないほど、技の威力は大きくなる。",
"Move176":"相手が最後に使う技に抵抗できるように、自分の属性を変化させる。",
"Move177":"空気の渦を発射して攻撃する。急所をつきやすい。",
"Move178":"綿のような柔らかい胞子を相手に密着させ、相手の速度を大幅に低下させる。",
"Move179":"全力を尽くして攻撃する。自分のHPが少なければ少ないほど、技の威力は大きくなる。",
"Move180":"相手が最後に使った技に恨みを持ち、4 PPを減らす。",
"Move181":"冷たい粉雪を相手に吹きつけて攻撃する。相手を凍らせることもある。",
"Move182":"相手の攻撃に完全に抵抗する。連続して出すと失敗しやすい。",
"Move183":"雷が耳を隠すことができない勢いで拳を出す。必ず先制攻撃ができる。",
"Move184":"恐怖の顔で相手をにらみ、怖がらせ、相手のスピードを大幅に落とす。",
"Move185":"そっと相手に近づき、その隙をついて殴る。攻撃は必ず命中する。",
"Move186":"天使のように可愛くキスをして混乱させる。",
"Move187":"自分のHPを最大HPの半分に減らし、自分の攻撃を最大限に高める。",
"Move188":"スラッジで相手を投げて攻撃する。相手を中毒状態に陥れることがある。",
"Move189":"相手の顔などに泥を投げて攻撃する。相手の命中率が下がる。",
"Move190":"相手の顔などに墨を噴き出して攻撃する。相手の命中率を下げることがある。",
"Move191":"相手の足元に撒菱を投げる。交代出場した相手の宝可夢にダメージを与える。",
"Move192":"大砲のような電流を発射して攻撃する。相手を麻痺状態に陥れる。",
"Move193":"ゴースト属性の宝可夢に効果のない技や、回避率の高い相手は、使用後に当たるようになります。",
"Move194":"技を出すと、相手の攻撃を受けて瀕死になると、相手も一緒に瀕死になる。連続して出すと失敗する。",
"Move195":"歌声に耳を傾けた宝可夢は3ラウンドを経て瀕死に陥った。置換後、効果は消えます。",
"Move196":"凍った冷気を相手に吹きつけて攻撃する。相手のスピードを落とします。",
"Move197":"相手の攻撃に完全に抵抗する。連続して出すと失敗しやすい。",
"Move198":"硬い骨で相手を殴って攻撃する。連続攻撃2～5回。",
"Move199":"相手をしっかり狙えば、次の攻撃は必ず当たる。",
"Move200":"2～3ラウンドで、乱打して一気に攻撃する。大騒ぎをすると自分は混乱に陥る。",
"Move201":"5ターン以内に砂嵐を巻き起こすと、岩、地面、鋼の属性以外の宝可夢がダメージを受ける。岩属性の特防も向上します。",
"Move202":"相手の養分を吸い取って攻撃する。相手にダメージを与えたHPの半分を回復できる。",
"Move203":"攻撃を受けても、少なくとも1 HPは残る。連続して出すと失敗しやすい。",
"Move204":"可愛く見つめ、相手を油断させ、相手の攻撃を大幅に下げる。",
"Move205":"5ラウンド連続で転がって相手を攻撃する。技が当たるたびに威力が上がる。",
"Move206":"相手のHPは少なくとも1 HPを残して、このように手加減して攻撃します。",
"Move207":"相手を怒らせて混乱させる。怒りのため、相手の攻撃が大幅にアップします。",
"Move208":"自分の最大HPの半分を回復する。",
"Move209":"全身を電流で覆い、相手に激突して攻撃する。相手を麻痺させることもある。",
"Move210":"鎌や爪などで相手を斬って攻撃する。連続ヒットすると威力が上がる。",
"Move211":"硬い翼で相手を叩いて攻撃する。時には自分の防御を高める。",
"Move212":"魂をそそるような黒い目で相手をじっと見つめ、戦いから逃げられないようにする。",
"Move213":"♂誘惑する♀または♀誘惑する♂，相手を魅了する。相手は技を出すのが難しい。",
"Move214":"自分が覚えた技から任意に1つを出す。自分が寝ている間にしか使えません。",
"Move215":"仲間に心地よい鈴の音を聞かせ、味方全員の異常状態を癒してくれる。",
"Move216":"訓練家のために全力で相手を攻撃する。親密度が高いほど威力が大きい。",
"Move217":"相手に罠を仕掛けた箱を渡して攻撃する。相手HPに返信する可能性もあります。",
"Move218":"不満を晴らすために全力で相手を攻撃する。親密度が低いほど威力が大きい。",
"Move219":"5ラウンドでは不思議な力で守られ、異常状態に陥らない。",
"Move220":"自分のHPと相手のHPを足して、それから自分と相手は友好的に引き分けます。",
"Move221":"謎の炎で相手を焼き尽くして攻撃する。相手を灼傷状態に陥れることもある。",
"Move222":"地面を揺らし、自分の周りのすべての宝可夢を攻撃する。技の威力には様々な変化がある。",
"Move223":"渾身の力を振り絞って攻撃する。必ず相手を混乱させる。",
"Move224":"硬く華やかな角で相手を突き刺して攻撃する。",
"Move225":"強い息を相手に吹きつけて攻撃する。相手を麻痺させることもある。",
"Move226":"予備宝可夢と入れ替わる。交換した宝可夢はその能力の変化を直接受け継ぐことができる。",
"Move227":"相手にもう一回受けさせ、最後に使った技を3回連続で出す。",
"Move228":"相手が宝可夢に代わって出場した時にこの技を使えば、2倍の威力で攻撃できる。",
"Move229":"回転で相手を攻撃する。縛り、締め、寄生種子、撒菱などの技から抜け出すこともできる。",
"Move230":"香りで相手の回避率を大幅に下げる。",
"Move231":"かたい尻尾を使って相手を攻撃する。相手の防御を下げることもある。",
"Move232":"鉄の爪で相手を切り裂いて攻撃する。時には自分の攻撃を高める。",
"Move233":"相手の後に攻撃を行う。しかし自分の攻撃は必ず命中する。",
"Move234":"自分のHPに返信します。天候によって回復量が変化します。",
"Move235":"自分のHPに返信します。天候によって回復量が変化します。",
"Move236":"自分のHPに返信します。天候によって回復量が変化します。",
"Move237":"技の属性は、この技を使う宝可夢によって変わります。",
"Move238":"両手で十字を打って相手を攻撃する。急所をつきやすい。",
"Move239":"竜巻を起こし、相手を巻き込んで攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move240":"5ターン中ずっと雨が降って、水属性の技の威力を高めます。火の属性の技の威力は下がります。",
"Move241":"5ラウンドで日差しが強くなり、火属性の技の威力を高める。水属性の技の威力は低下する。",
"Move242":"鋭い歯で相手を噛み砕いて攻撃する。相手の防御を下げることもある。",
"Move243":"相手から特殊攻撃を受けたダメージは2倍になる。",
"Move244":"自分に自己暗示をかけ、能力を変化させた状態を相手と同じにする。",
"Move245":"耳を塞ぐような勢いで相手に激突して攻撃する。必ず先制攻撃ができる。",
"Move246":"原始の力で攻撃する。时には自分のすべての能力を高めることがあります。",
"Move247":"黒い影を投げて攻撃する。相手の特防を下げることがある。",
"Move248":"技を2回使用した後、相手に念力を送って攻撃する。",
"Move249":"こぶしで攻撃する。相手の防御を下げることもある。",
"Move250":"相手を激しい水流の涡中に闭じ込め、4～5ターン以内に攻撃する。",
"Move251":"味方全員で攻撃する。同行する宝可夢が多ければ多いほど、技の攻撃回数が多くなる。",
"Move252":"先制攻撃を行い、相手を萎縮させる。出場後すぐに出してこそ成功する。",
"Move253":"3ラウンド以内に騒乱で相手を攻撃する。その間誰も眠れなかった。",
"Move254":"力を蓄え、自分の防御と特防を高める。最大3回まで貯める。",
"Move255":"蓄えた力を相手にぶつけて攻撃する。蓄えが多ければ多いほど威力が増す。",
"Move256":"蓄えた力を呑み、自分のHPに戻す。蓄えが多ければ多いほど、回復が大きくなる。",
"Move257":"熱い息を相手に吹きつけて攻撃する。相手を灼傷状態に陥れることもある。",
"Move258":"5ターン内にずっと雹が降って、氷属性の宝可夢以外に、宝可夢全体にダメージを与える。",
"Move259":"相手に无理をして、同じ技を2回続けて出せない。",
"Move260":"相手を持ち上げて混乱させる。同時に相手の特攻を高める。",
"Move261":"怪しげな炎を放ち、相手を灼傷状態に陥れる。",
"Move262":"瀕死に陥るが、相手の攻撃や特攻を大幅に減らすことができる。",
"Move263":"自分が中毒、麻痹、やけどの状态にある场合、相手にこの技を使えば威力は2倍になる。",
"Move264":"集中して拳を出す。技が出る前に攻撃を受けると失敗する。",
"Move265":"麻痺状態の相手に対して、威力は2倍になる。しかし逆に相手の麻痺も癒される。",
"Move266":"相手の注意を引き、相手の攻撃を全て自分に移す。",
"Move267":"自然の力で攻撃する。使用場所によって、出し方が変わってきます。",
"Move268":"次のターンに使う電気属性の技の威力を上げる。自分の特防も向上します。",
"Move269":"相手を怒らせる。3ラウンド以内に相手にダメージを与える技しか使えない。",
"Move270":"仲間を助ける。助けられた宝可夢は、その技の威力がいつもより大きくなった。",
"Move271":"相手の隙间をつかんで、自分と相手の持ち物を交换する。",
"Move272":"相手を演じて、自分の特性を相手と同じにします。",
"Move273":"次のラウンドで自分を回復したり、交代で出場したりした宝可夢最大HPの半分。",
"Move274":"こちらに紧急に助けを求め、こちらの宝可梦が覚えた技からランダムに1つ使います。",
"Move275":"大地に根を下ろし、毎ターン自分のHPに戻る。根付いているので、宝可夢に代わることはできません。",
"Move276":"驚くべき力を発揮して相手を攻撃する。自分の攻撃と防御が下がる。",
"Move277":"相手が異常状態になる技や寄生種などを出すと、相手の技を反射して返します。",
"Move278":"戦闘中に消耗した自分の持ち物を再生させ、再利用できる。",
"Move279":"相手の技で攻撃を受けると、相手に2倍のダメージを与える。",
"Move280":"手刀を激しく振って相手を攻撃する。光の壁や反射壁などを破壊することもできます。",
"Move281":"大きなあくびをして眠気を誘う。次のラウンドで相手をスリープ状態にする。",
"Move282":"相手の持ち物を落とし、戦闘が終わるまで使用できない。相手がアイテムを持っているときにダメージが増加します。",
"Move283":"ダメージを与え、相手のHPを自分のHPと同じにする。",
"Move284":"怒りを爆発させて相手を攻撃する。自分のHPが少なければ少ないほど、技の威力は小さくなる。",
"Move285":"超能力を利用して自分と相手の特性を交換する。",
"Move286":"相手が自分と同じ技を持っていれば、相手だけがその技を使えない。",
"Move287":"体を休ませて、自分の体の中の毒、麻痺、灼傷の異常状態を治す。",
"Move288":"相手の技で瀕死に陥った時に相手に恨みを与え、その技のPPを0にする。",
"Move289":"相手が使おうとする回復技や能力変化技を自分用に奪う。",
"Move290":"使用場所によって、この技の追加効果も変化します。",
"Move291":"1ターン目に潜入し、2ターン目に浮上して攻撃を行う。",
"Move292":"開いた両手で相手を突き刺して攻撃する。連続攻撃2～5回。",
"Move293":"水辺や草むら、洞窟など、場所によって自分の属性を変えることができます。",
"Move294":"きらめく光を見つめ、自分の精神を集中させ、特攻を大幅に高める。",
"Move295":"まばゆい光を放って攻撃する。相手の特防を下げることがある。",
"Move296":"霧状の羽根を囲むボールで攻撃する。相手の特攻を下げることもある。",
"Move297":"羽毛を散らして、相手の周りを覆う。相手の攻撃を大幅に下げる。",
"Move298":"フラフラと踊り、自分の周りの宝可夢を混乱させる。",
"Move299":"相手を攻撃すると、やけど状態になることがあります。急所にも当たりやすい。",
"Move300":"この技を使うと、周囲が泥になる。5ターン以内に電属性を弱める技。",
"Move301":"5ターン以内に相手を攻撃する。技が当たるたびに威力が上がる。",
"Move302":"とげのある腕で激しく振り回して攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move303":"サボって休む。自分の最大HPの半分を回復する。",
"Move304":"相手にうるさく大きな振動を与えて攻撃する。",
"Move305":"毒のある歯で相手を食いしばって攻撃する。時には手に猛毒を振るうことがある。",
"Move306":"かたい鋭い爪で相手を切り裂いて攻撃する。相手の防御を下げることもある。",
"Move307":"爆発した炎で相手を焼き尽くして攻撃する。次のラウンドは自分が動けなくなる。",
"Move308":"相手に水砲を噴射して攻撃する。次のラウンドは自分が動けなくなる。",
"Move309":"彗星のような拳で相手を攻撃する。時には自分の攻撃を高める。",
"Move310":"絶叫などで突如相手を驚かせて攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move311":"使用時の天候によって、技の属性や威力が変わります。",
"Move312":"仲間に心に沁みる香りを嗅がせ、味方全員の異常状態を癒す。",
"Move313":"涙を流す。相手を困惑させ、相手の特防を大幅に下げる。",
"Move314":"鋭い風で相手を斬って攻撃する。急所をつきやすい。",
"Move315":"全力で相手を攻撃する。使用すると反作用力により、自分の特攻が大幅に低下します。",
"Move316":"ゴースト属性の宝可夢に効果のない技や、回避率の高い相手は、使用後に当たるようになります。",
"Move317":"岩を投げて攻撃する。相手の行動を封じて速度を落とす。",
"Move318":"風に鱗粉を混ぜて相手を攻撃する。时には自分のすべての能力を高めることがあります。",
"Move319":"摩擦金属のような嫌な音を相手に聞かせる。相手の特防を大幅に下げる。",
"Move320":"相手に心地よい笛の音を聞かせ、眠りに落ちる。",
"Move321":"相手をくすぐって笑わせ、攻撃や防御を下げる。",
"Move322":"宇宙の神秘的な力を汲み取り、自分の防御と特防を高める。",
"Move323":"潮を巻き起こして攻撃する。自分のHPが少なければ少ないほど、技の威力は小さくなる。",
"Move324":"不思議な光を放って攻撃する。相手を混乱させることがある。",
"Move325":"混影の拳を放つ。攻撃は必ず命中する。",
"Move326":"見えない不思議な力を出して攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move327":"天に突き進むような高さのアッパーパンチで相手を突き上げて攻撃する。",
"Move328":"相手を天地を覆う砂嵐に閉じ込め、4～5ラウンドで攻撃する。",
"Move329":"相手に瀕死の一撃を与える。氷属性以外の宝可夢で使うと当たりにくいです。",
"Move330":"相手に濁った水を噴射して攻撃する。相手の命中率を下げることがある。",
"Move331":"相手に猛烈に種を発射して攻撃する。連続攻撃2～5回。",
"Move332":"敏捷な動作で相手をからかって斬る。攻撃は必ず命中する。",
"Move333":"相手に鋭い氷柱を発射して攻撃する。連続攻撃2～5回。",
"Move334":"皮膚を鉄のように硬くし、自分の防御を大幅に向上させる。",
"Move335":"両手を広げて立ちはだかり、相手の退路を封じて逃げられないようにする。",
"Move336":"大声で叫んで勢いを上げ、自分の攻撃を高める。",
"Move337":"鋭い巨爪で相手を切り裂いて攻撃する。",
"Move338":"大木を投げて相手を攻撃する。次のラウンドは自分が動けなくなる。",
"Move339":"全身の力で筋肉を引き締め、攻撃や防御を高める。",
"Move340":"弾は高い空中に飛び、2回目に相手を攻撃する。相手を麻痺させることもある。",
"Move341":"相手に泥を投げて攻撃する。同時に相手の速度を下げる。",
"Move342":"尻尾でたたく。相手を中毒状態に陥れたり、急所を突いたりすることもある。",
"Move343":"可愛く甘えながら、相手に近づいて攻撃したり、持ち物を奪ったり。",
"Move344":"電流を全身で覆って相手にぶつける。自分も少なからぬダメージを受ける。相手を麻痺させることもある。",
"Move345":"相手を追跡できる不思議な羽根を散らす。攻撃は必ず命中する。",
"Move346":"水で周囲を濡らす。5ターン以内に火属性を弱める技。",
"Move347":"心を静めて、それによって自分の特攻と特防を高めます。",
"Move348":"剣のように羽根を操って相手を斬って攻撃する。急所をつきやすい。",
"Move349":"神秘的で力強い踊りを激しく踊る。自分の攻撃と速度を高める。",
"Move350":"相手に硬い岩を発射して攻撃する。連続攻撃2～5回。",
"Move351":"相手に素早く電撃を発する。攻撃は必ず命中する。",
"Move352":"水の振動で相手を攻撃する。相手を混乱させることがある。",
"Move353":"技を2ターン使用すると、無数のビームで相手を攻撃する。",
"Move354":"全力で相手を攻撃する。使用すると反作用力により、自分の特攻が大幅に低下します。",
"Move355":"地面に降りて体を休める。自分の最大HPの半分を回復する。",
"Move356":"5ターン以内に、フロート特性と飛行属性の宝可夢が地上属性の技で撃たれる。空に飛ぶ技も使えない。",
"Move357":"悪属性宝可梦には効果のない技や回避率の高い相手は、使用后に当たるようになります。",
"Move358":"睡眠中の相手に大きなダメージを与える。しかし、逆に相手は睡眠から目を覚ます。",
"Move359":"強力で重い拳を振り回し、相手にダメージを与える。自分のスピードが落ちる。",
"Move360":"体を高速回転させて相手に衝突させる。相手よりスピードが遅いほど威力が上がる。",
"Move361":"自分は瀕死の状態に陥っているが、予備出場していた宝可夢の異常状態を癒しHPに回復することができる。",
"Move362":"相手のHPを半分程度负伤すると、技の威力が2倍になる。",
"Move363":"木の実から力を得て攻撃する。持ち歩く木の実によって、技の属性や威力が変わる。",
"Move364":"守備や見抜くなどの技を使っている相手を攻撃できる。ガード効果を解除します。",
"Move365":"くちばしで攻撃する。相手が木の実を持っている場合は、食べて効果を得ることができます。",
"Move366":"猛烈な旋風を巻き起こし、4ラウンドで味方全員のスピードを上げる。",
"Move367":"点穴を通して体を楽にする。ある能力を大幅に向上させる。",
"Move368":"技を出す前に、最後に受けた技のダメージを相手に強く返します。",
"Move369":"攻撃後に急速に戻ってきて、バックアップ宝可夢と入れ替わる。",
"Move370":"守りを捨てて、相手の懐に突撃する。自分の防御と特防が下がる。",
"Move371":"蓄力攻撃。相手の後から攻撃できると技の威力が2倍になる。",
"Move372":"このターン中に相手が既にダメージを受けた場合、技の威力は2倍になります。",
"Move373":"相手が5ターン以内に宝可梦が持っているアイテムを使用できないようにする。訓練家もその宝可夢に道具を使うことはできない。",
"Move374":"持ち物を素早く投げて攻撃する。アイテムによって威力や効果が変わる。",
"Move375":"超能力を利用してヒントを与え、自分が受けた異常な状態を相手に移す。",
"Move376":"エース技の残りPPが少なければ少ないほど、技の威力は大きくなる。",
"Move377":"5ターン以内に招式、特性または持ち物のアイテムでHPに返信することはできません。",
"Move378":"相手を強く引き締めて攻撃する。相手のHPが多ければ多いほど威力が増す。",
"Move379":"超能力を利用して自分の攻撃と防御の力を交換する。",
"Move380":"胃液を相手の体に吐きます。つけた胃液は相手の特性を消す効果があります。",
"Move381":"天に願いをかけ、5ラウンド以内に相手の攻撃に急所を狙われないようにする。",
"Move382":"威力を高めて、相手の出したい技を出し切る。先に出さないと失敗する。",
"Move383":"相手がさっき出した技を真似て、同じ技を出します。相手がまだ手を出していないと失敗する。",
"Move384":"超能力を利用して自分と相手の攻撃や特攻の能力変化を交換する。",
"Move385":"超能力を利用して自分と相手の防御と特防の能力変化を交換する。",
"Move386":"能力の変化によって、相手の力が上がるほど、技の威力が大きくなる。",
"Move387":"戦闘中に覚えた技を全部使ってから、秘蔵の技を使い始める。",
"Move388":"心が落ち着かない種を植える。相手を眠らせず、特性を眠らせないようにする。",
"Move389":"相手より先に攻撃できる。相手の出した技は攻撃技でなければ失敗する。",
"Move390":"相手の足元に毒菱を撒く。相手を入れ替えて出場させたボコドリーム中毒。",
"Move391":"超能力を利用して自分と相手の能力の変化を交換する。",
"Move392":"自分の体の周りを水で作ったカーテンで覆う。毎ターンHPに返信する。",
"Move393":"電気でできた磁力を利用して空に浮かぶ。5ラウンドで浮かべることができます。",
"Move394":"炎を全身で覆って相手に突きつける。自分も少なからぬダメージを受ける。相手を灼傷状態に陥れることもある。",
"Move395":"相手の体に衝撃波を出して攻撃する。相手を麻痺させることもある。",
"Move396":"体内から導波路の力が発生し、相手に発せられる。攻撃は必ず命中する。",
"Move397":"自分の体を磨き、空気の抵抗を減らす。自分のスピードを大幅に上げることができます。",
"Move398":"毒のついた触手や腕で相手を突き刺す。相手を中毒状態に陥れることがある。",
"Move399":"体内から悪意に満ちた恐怖の雰囲気が漂う。相手を萎縮させることもある。",
"Move400":"一瞬の隙をつかんで相手を斬る。急所をつきやすい。",
"Move401":"荒波のようにしっぽを振って相手を攻撃する。",
"Move402":"殻の固い大きな種を、上から叩きつけて相手を攻撃する。",
"Move403":"空さえも切り裂ける空気の刃で攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move404":"鎌や爪をはさみのように交差させ、勢いよく相手を切り裂く。",
"Move405":"振動で音を出して攻撃する。相手の特防を下げることがある。",
"Move406":"大きな口から衝撃波を巻き起こして相手を攻撃する。",
"Move407":"恐ろしい殺気を放ち、威嚇しながら相手にぶつかる。相手を萎縮させることもある。",
"Move408":"宝石のように輝く光を放って相手を攻撃する。",
"Move409":"こぶしで相手の力を吸い取る。相手にダメージを与えたHPの半分を回復できる。",
"Move410":"拳を振り、真空波を巻き起こす。必ず先制攻撃ができる。",
"Move411":"勢いを上げて、力を出し切る。相手の特防を下げることがある。",
"Move412":"自然から集めた生命力を発射する。相手の特防を下げることがある。",
"Move413":"翼を集め、低空飛行で相手を突撃する。自分も少なからぬダメージを受ける。",
"Move414":"相手の足元に大地の力を放つ。相手の特防を下げることがある。",
"Move415":"自分と相手の持ち物を一瞬のスピードで交換する。",
"Move416":"自分の全身の力を出して相手を突撃する。次のラウンドは自分が動けなくなる。",
"Move417":"トリックを企て、頭を活性化させる。自分の特攻を大幅に高める。",
"Move418":"相手に弾丸のように速くて硬い拳を放つ。必ず先制攻撃ができる。",
"Move419":"相手の技で攻撃を受けると、その相手に威力の2倍の攻撃を与えることができる。",
"Move420":"瞬時に氷を作り、素早く相手に投げる。必ず先制攻撃ができる。",
"Move421":"影で作られた鋭い爪が、相手を切り裂く。急所をつきやすい。",
"Move422":"電流を蓄えた歯で相手を噛む。相手を萎縮させたり麻痺させたりすることがあります。",
"Move423":"冷房の入った歯で相手をかみしめる。相手を萎縮させたり凍結させたりすることがあります。",
"Move424":"炎に覆われた歯で相手を噛む。相手を萎縮させたり、灼傷状態に陥らせたりすることがあります。",
"Move425":"影を伸ばし、相手の背後から攻撃する。必ず先制攻撃ができる。",
"Move426":"相手に硬い泥弾を発射して攻撃する。相手の命中率を下げることがある。",
"Move427":"実体化した心の刃で相手を切り裂く。急所をつきやすい。",
"Move428":"想いの力を額に集中して攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move429":"自分の体を磨き、相手に閃光の力を放つ。相手の命中率を下げることがある。",
"Move430":"体の光を一点に集めて放つ。相手の特防を下げることがある。",
"Move431":"全力を尽くして相手に攻撃を仕掛ける。相手を混乱させることがある。",
"Move432":"相手の反射壁や光の壁などを強風で吹き飛ばす。相手の回避率も下がります。",
"Move433":"不思議な空間を作り出す。5ラウンドでスピードが遅い宝可夢は先に行動できる。",
"Move434":"空から相手に隕石を落とす。使用後は反作用力のため、自分の特攻が大幅に低下します。",
"Move435":"まばゆい電撃で自分の周りのすべての宝可夢を攻撃する。麻痺状態に陥ることがある。",
"Move436":"燃え盛る炎で自分の周りのすべての宝可夢を攻撃する。やけど状態に陥ることがあります。",
"Move437":"尖った羽根で相手に嵐を巻き起こす。使用後は反力で自分の特攻が大幅に低下します。",
"Move438":"青藤やタックルを激しく振り回して相手を攻撃する。",
"Move439":"相手に巨大な岩を発射して攻撃する。次のラウンドは自分が動けなくなる。",
"Move440":"毒刃で相手を切り裂く。相手を中毒状態に陥れたり、急所を突いたりすることもある。",
"Move441":"汚いゴミで相手にぶつかって攻撃する。相手を中毒状態に陥れることがある。",
"Move442":"鉄のような硬い頭で攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move443":"相手を吸い付ける鋼鉄爆弾を発射する。攻撃は必ず命中する。",
"Move444":"尖った岩で相手を突き刺して攻撃する。急所をつきやすい。",
"Move445":"♂誘惑する♀または♀誘惑する♂，相手の特攻を大幅に下げる。",
"Move446":"無数の岩を相手の周囲に浮かべ、交代で出場した相手の宝可夢にダメージを与える。",
"Move447":"草で絡みついて相手をつまずく。相手が重ければ重いほど威力が増す。",
"Move448":"非常に煩わしい、おしゃべりな音波で相手を攻撃する。相手を混乱させる。",
"Move449":"相手に無数の光弾を放つ。属性は自分が持っている石板によって変わります。",
"Move450":"かみついて攻撃する。相手が木の実を持っている場合は、食べて効果を得ることができます。",
"Move451":"相手に電撃ビームを発射する。電流が溜まっているので、時には自分の特攻を高めることがあります。",
"Move452":"硬い体で相手にぶつかって攻撃する。自分も少なからぬダメージを受ける。",
"Move453":"耳を塞ぐような勢いで相手に飛びかかる。必ず先制攻撃ができる。",
"Move454":"手下を召喚し、相手に攻撃を仕掛けさせる。急所をつきやすい。",
"Move455":"部下を呼んで、自分の体につける。自分の防御と特防を高めることができます。",
"Move456":"部下を呼んで傷を癒す。自分の最大HPの半分を回復する。",
"Move457":"渾身の力を振り絞って、相手にハンマー攻撃をかける。自分も大きなダメージを受けます。",
"Move458":"尻尾などで相手を叩いて攻撃する。2回連続でダメージを与える。",
"Move459":"歪んだ時間のような強力な力を放出して相手を攻撃する。次のラウンドは自分が動けなくなる。",
"Move460":"相手を周囲の空間と引き裂いてダメージを与える。急所をつきやすい。",
"Move461":"自分は瀕死の状態に陥っていたが、予備出場したボコ夢の全状態を癒すことができた。",
"Move462":"恐ろしい力で相手を潰す。相手のHPが多ければ多いほど威力が増す。",
"Move463":"燃え盛る炎の中に相手を閉じ込め、4～5ラウンドで攻撃する。",
"Move464":"相手を強制的に暗い世界に引きずり込み、睡眠状態に陥れる。",
"Move465":"体から衝撃波が発生する。相手の特防を大幅に下げることがある。",
"Move466":"突如不気味な暴風が相手を攻撃する。时には自分のすべての能力を高めることがあります。",
"Move467":"1ターン目に姿を消し、2ターン目に相手を攻撃する。相手が保護されていても、撃つことができます。",
"Move468":"爪をもっと鋭く磨く。自分の攻撃と命中率を高める。",
"Move469":"1ターン以内に味方全員を撃つ攻撃を防ぐ。",
"Move470":"超能力を利用して自分と相手の防御と特防を加算し、引き分けを行う。",
"Move471":"超能力を利用して自分と相手の攻撃と特攻を加算し、引き分けを行う。",
"Move472":"不思議な空間を作り出す。5ターン以内に全ての宝可夢の防御と特防を交換する。",
"Move473":"不思議な念波を実体化して相手を攻撃する。物理ダメージを与える。",
"Move474":"特殊な毒液を相手にぶつける。中毒状態の相手に対し、威力は2倍になる。",
"Move475":"体の無駄な部分を削る。自分のスピードを大幅に上げながら、体重も軽くなります。",
"Move476":"イライラする粉を自分の体に撒き、相手の注意を引く。相手の攻撃を全て自分に向ける。",
"Move477":"超能力で相手を浮き上がらせる。3ターン以内に攻撃すると相手に当たりやすくなります。",
"Move478":"不思議な空間を作り出す。5ターン以内に全ての宝可夢がアイテムを携帯する効果は消えます。",
"Move479":"石や砲弾を投げ、飛ぶ相手を攻撃する。相手は撃墜され、地面に落ちる。",
"Move480":"相手に強烈な一撃を放つ。攻撃は必ず急所を突く。",
"Move481":"ヒットすると、爆裂した炎が相手を攻撃する。爆裂した炎は隣の相手にも飛び散る。",
"Move482":"汚泥波で自分の周りのすべての宝可夢を攻撃する。中毒状態に陥ることがある。",
"Move483":"軽く神秘的で美しい踊りを踊る。自分の特攻、特防、速度を高める。",
"Move484":"重い体で相手にぶつかって攻撃する。自分が相手より重ければ重いほど、威力が大きくなる。",
"Move485":"自分と同じ属性を持つ全ての宝可夢に、不思議な電波でダメージを与える。",
"Move486":"電気団で相手にぶつかる。自分が相手より速ければ速いほど、威力が大きくなる。",
"Move487":"大量の水を相手にぶつけることで、水属性にします。",
"Move488":"炎を全身に覆い、相手を攻撃する。力を蓄えて自分のスピードを上げる。",
"Move489":"うずくまって集中する。自分の攻撃、防御、命中率を高める。",
"Move490":"すばやい動作で相手の足を狙って攻撃する。相手のスピードを落とす。",
"Move491":"相手の液体を溶かして攻撃する。相手の特防を大幅に下げる。",
"Move492":"相手の力を利用して攻撃する。自分と戦っている相手は、攻撃が高ければ高いほどダメージが大きくなる。",
"Move493":"相手に謎の念波を送る。念波を受信した相手は、その特性が単純になります。",
"Move494":"不思議なリズムで踊る。相手に自分の動作を真似させて、特性を同じにします。",
"Move495":"味方または相手の行動を支援し、この技に続いて行動させる。",
"Move496":"歌声で相手を攻撃する。仲間がローテーションを続けることもでき、威力も上がる。",
"Move497":"エコーで相手を攻撃する。ラウンドごとに宝可夢がこの技を使えば威力が上がる。",
"Move498":"チャンスを見計らって着実に攻撃する。相手の能力変化を無視して、直接ダメージを与える。",
"Move499":"相手に特殊な泥を投げて攻撃する。能力を原点に戻す。",
"Move500":"蓄えた力で相手を攻撃する。自分の能力が高くなればなるほど、威力が大きくなる。",
"Move501":"自分と仲間を守り、相手の先制攻撃を防ぐ。",
"Move502":"不思議な力で瞬時に移動し、自分と仲間の位置を交換する。",
"Move503":"煮えたぎったお湯を相手に噴射して攻撃する。相手を灼傷状態に陥れることもある。",
"Move504":"ハウジングを破り、自分の防御と特防を下げるが、攻撃、特攻、速度を大幅に向上させる。",
"Move505":"癒し波動を放ち、相手の最大HPの半分を回復する。",
"Move506":"攻撃を連発する。異常状態にある相手に大きなダメージを与える。",
"Move507":"第1ラウンドは相手を空中に持ち込み、第2ラウンドは落下して攻撃する。空中に連れ出された相手は動けない。",
"Move508":"ギアを回すことで、自分の攻撃だけでなく、スピードも大幅にアップします。",
"Move509":"相手を飛ばして、後備宝を強制的に引くと夢が登場する。相手が野生の宝可夢なら、戦いはそのまま終わる。",
"Move510":"炎で相手を攻撃する。相手が木の実などを持っていると、焼けて使えなくなります。",
"Move511":"相手を抑えて、その行動順を最後にします。",
"Move512":"相手を軽く攻撃する。自分が道具を持っていない場合、大きなダメージを与えます。",
"Move513":"相手の属性を反射し、自分も同じ属性にする。",
"Move514":"倒れた仲間の仇を討つ。前のラウンドに仲間が倒れたら威力が上がる。",
"Move515":"必死に相手を攻撃する。自分は瀕死に陥っているが、相手に現在のHPと同量のダメージを与える。",
"Move516":"相手がアイテムを持っていない場合は、自分が持っているアイテムを相手に渡すことができます。",
"Move517":"相手を炎で包んで攻撃する。相手を灼傷状態に陥れる。",
"Move518":"水柱で攻撃する。火と組み合わせると威力が上がり、空に虹がかかる。",
"Move519":"火柱で攻撃する。草と組み合わせると威力が上がり、周りは火の海になります。",
"Move520":"草柱で攻撃する。水と組み合わせると威力が上がり、周囲が湿地になります。",
"Move521":"攻撃後に急速に戻ってきて、バックアップ宝可夢と入れ替わる。",
"Move522":"抵抗して相手を攻撃する。相手の特攻を落とす。",
"Move523":"地面を強く踏んで自分の周りのすべての宝可夢を攻撃する。相手のスピードを落とす。",
"Move524":"冷たい息を相手に吹きつけて攻撃する。必ず急所を突く。",
"Move525":"相手を弾き飛ばし、予備宝を強制的に引くと夢が登場する。相手が野生の宝可夢なら、戦いはそのまま終わる。",
"Move526":"自分を励まし、攻撃と特攻を高める。",
"Move527":"電力網で相手を捕まえて攻撃する。相手のスピードを落とす。",
"Move528":"電流を全身で覆って相手にぶつけて攻撃する。自分も少し傷つく。",
"Move529":"ドリルのように、体を回しながら相手にぶつかる。急所をつきやすい。",
"Move530":"体の硬い部分で相手を叩いて攻撃する。2回連続でダメージを与える。",
"Move531":"可爱い动作で相手を油断させ、隙に乗じて强烈な一撃を与える。相手を萎縮させることもある。",
"Move532":"角を突き刺し、相手の養分を吸い取る。相手にダメージを与えたHPの半分を回復できる。",
"Move533":"長角で相手を斬って攻撃する。相手の能力変化を無視して、直接ダメージを与える。",
"Move534":"鋭い貝殻で相手を斬って攻撃する。相手の防御を下げることもある。",
"Move535":"燃える体で相手にぶつかって攻撃する。自分が相手より重ければ重いほど、威力が大きくなる。",
"Move536":"鋭い羽根で相手を包み攻撃する。相手の命中率を下げることがある。",
"Move537":"回転して丸めた体が相手を潰す。相手を萎縮させることもある。",
"Move538":"自分の体をふんわりと包んで守る。自分の防御を大幅に高める。",
"Move539":"ダークな衝撃波を放って相手を攻撃する。相手の命中率を下げることがある。",
"Move540":"不思議な念波を実体化して相手を攻撃する。物理ダメージを与える。",
"Move541":"硬いしっぽで相手を叩いて攻撃する。連続攻撃2～5回。",
"Move542":"強い風で相手を席巻して攻撃する。相手を混乱させることがある。",
"Move543":"強い爆発ヘッドで相手に激突して攻撃する。自分も少し傷つく。",
"Move544":"相手にアイアンギアを投げて攻撃する。2回連続でダメージを与える。",
"Move545":"燃え盛る炎で自分の周りのすべての宝可夢を攻撃する。やけど状態に陥ることがあります。",
"Move546":"相手に光弾を放つ。属性は自分が持っているテープによって変わります。",
"Move547":"相手に古い歌を聴かせ、相手の心を動かして攻撃する。相手を睡眠状態に陥れることがある。",
"Move548":"長角で相手を斬って攻撃する。角に持つ不思議な力は物理的ダメージを与える。",
"Move549":"凍った冷気を相手に吹きつけて攻撃する。相手のスピードを落とします。",
"Move550":"強力な電流で全身を覆い、相手に激突して攻撃する。相手を麻痺させることもある。",
"Move551":"美しく激しい青炎で相手を包み込んで攻撃する。相手を灼傷状態に陥れることもある。",
"Move552":"炎を全身に覆い、羽ばたいて相手を攻撃する。時には自分の特攻を高めることがある。",
"Move553":"電流を覆った氷で、2ラウンド目に相手に突き当たる。相手を麻痺させることもある。",
"Move554":"全てを凍結できる強い冷気で、2ラウンド目に相手を包む。相手を灼傷状態に陥れることもある。",
"Move555":"絶え間なく大声で叱責し、相手の特攻を下げる。",
"Move556":"大きな氷柱で激しく相手に突きつけて攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move557":"額から灼熱の炎が発生し、身を捨てて相手に衝突する。防御、特防、速度が低下します。",
"Move558":"巨大な炎を放つ。巨大な稲妻の影響を受けると、技の威力が向上します。",
"Move559":"巨大な稲妻を放つ。巨大な炎の影響を受けると、技の威力が向上します。",
"Move560":"空中から相手に急降下する。この技には格闘技の属性と飛行の属性があります。",
"Move561":"巻き上げられた畳を盾に、手招きから身を守る。変化の技は防げない。",
"Move562":"相手に向かってしゃっくりし、ダメージを与える。木の実を食べないと使えない。",
"Move563":"土地を耕して、草木を成長させやすい。草属性宝可梦の攻撃と特攻を高める。",
"Move564":"相手の周囲にベタベタしたネットを囲み、交代で出場する相手のスピードを落とす。",
"Move565":"この技で相手を倒せば、攻撃は大幅にアップする。",
"Move566":"第1ラウンドはどこかに消え、第2ラウンドは相手を攻撃する。ガードを無視して攻撃できる。",
"Move567":"相手をハロウィンに招待する。相手に幽霊属性を追加させる。",
"Move568":"戦吼を発して相手を威嚇し、相手の攻撃と特攻を下げる。",
"Move569":"帯電粒子を拡散させ、一般属性の技を電気属性にする。",
"Move570":"周囲全体にダメージを与える。ダメージを与えたHPの半分を回復できる。",
"Move571":"相手に森の呪いをかける。呪われた相手に草属性が追加される。",
"Move572":"吹雪のような落花が激しく吹き、周囲のすべての宝可夢を攻撃し、ダメージを与える。",
"Move573":"相手を急激に凍らせ、凍らせることもある。水属性の宝可夢にも効果的だ。",
"Move574":"魅惑的な叫び声を発し、相手に精神的ダメージを与える。攻撃は必ず命中する。",
"Move575":"暴言を吐いて相手を威嚇し、攻撃と特攻を下げた後、予備宝可夢と入れ替わる。",
"Move576":"相手のすべての能力を逆転させ、元とは逆の状態になる。",
"Move577":"キスで相手のHPを吸い取る。相手にダメージを与えたHPの半分以上を回復する。",
"Move578":"不思議な力を使って、こちらの変化を防ぐ技です。しかし、ダメージ招式の攻撃は防げない。",
"Move579":"不思議な力を使って、その場にいるすべての草属性の宝可夢の防御を高める。",
"Move580":"5ラウンドでグリーンコートになる。地上の宝可夢はラウンドごとに回復する。草属性の技の威力はさらに高まる。",
"Move581":"5ターン以内に、地上の宝可夢は異常状態に陥らない。ドラゴン属性技のダメージも半減します。",
"Move582":"相手が技を出す前に、送電すると、そのラウンドの相手の技が電属性になります。",
"Move583":"相手とふざけて攻撃する。相手の攻撃を下げることがある。",
"Move584":"妖精の風が吹き、相手に向かって攻撃する。",
"Move585":"月の力を借りて相手を攻撃する。相手の特攻を下げることもある。",
"Move586":"耳をつんざくような爆発音による破壊力で、自分の周りのすべての宝可夢を攻撃する。",
"Move587":"封锁によって、次のラウンドのすべての宝可梦は逃げられない。",
"Move588":"相手の攻撃を防ぎながら、自分が防御姿勢になる。接触した相手の攻撃を下げる。",
"Move589":"相手と仲良くして、戦う力を失わせ、相手の攻撃を下げる。",
"Move590":"相手と密語して集中力を失わせ、相手の特攻を低下させる。",
"Move591":"ダイヤモンドの嵐を巻き起こしてダメージを与える。時には自分の防御を大幅に高めることもある。",
"Move592":"熱い蒸気を相手に噴き出す。相手をやけどしてしまうこともある。",
"Move593":"異次元穴を通って、突如相手の側面に現れて攻撃する。守備や見抜くなどの技も無視できる。",
"Move594":"粘液で作られた手剣を2～5回連続で攻撃する。必ず先制攻撃ができる。",
"Move595":"口から特別に灼熱した炎を噴き出して攻撃する。相手の特攻を落とす。",
"Move596":"相手の攻撃を防ぎながら、自分の相手に触れる体力を削ります。",
"Move597":"不思議な芳香を通じて、当方の宝可夢の特防を高める。",
"Move598":"体から怪異な電波が放たれ、相手を浴びさせ、特攻を大幅に下げる。",
"Move599":"特殊な毒液を相手にぶつける。中毒状態にある相手に対しては、攻撃、特攻、速度が低下します。",
"Move600":"粉塵を撒かれた相手が火の技を使うと爆発してダメージを与える。",
"Move601":"第1ラウンドはエネルギーを吸収し、第2ラウンドは特攻、特防、速度を大幅に向上させた。",
"Move602":"磁場を操作することで、正電と負電の特性を持つ宝可夢の防御と特防が向上します。",
"Move603":"楽しい時間を使えば、戦闘後に得たお金は2倍になります。",
"Move604":"5ラウンド以内に電気場になる。地上の宝可夢は眠れない。電気属性の技の威力はさらに向上する。",
"Move605":"相手に強い光を放ち、ダメージを与える。",
"Move606":"宝可夢はとても楽しいあなたのためにお祝いします。",
"Move607":"味方の宝は夢の間で手をつないでいる。とても幸せな気持ちになります。",
"Move608":"丸い瞳で相手を見つめ、攻撃を下げる。必ず先制攻撃ができる。",
"Move609":"帯電した頬を相手にこすって攻撃する。相手を麻痺状態に陥れる。",
"Move610":"攻撃時に手加減して、相手のHPを少なくとも1 HP残す。",
"Move611":"4～5ラウンドでしつこく攻撃する。その間、相手は逃げられない。",
"Move612":"相手を繰り返し打つことで、自分の拳を徐々に硬くする。相手に当たると攻撃がアップする。",
"Move613":"ロックした相手からHPを吸い取る。相手にダメージを与えたHPの半分以上を回復する。",
"Move614":"空に浮かぶ宝可夢を撃つことができる。空中の相手が撃墜されると、地面に落ちる。",
"Move615":"地面から波を立てて攻撃する。波に巻き込まれた相手は、戦闘から逃げられない。",
"Move616":"大地の力を集め、その力を集中して相手を攻撃し、ダメージを与える。",
"Move617":"永遠の花の力を借りて、強力な光を放つ。自分も少なからぬダメージを受ける。",
"Move618":"無数の青白く輝く光で相手を攻撃する。",
"Move619":"大地の力を刃に変えて相手を攻撃する。",
"Move620":"空から急降下して相手を攻撃する。自分の防御と特防が下がる。",
"Move621":"多くの腕を使い、相手の守備や見抜いた技を無視して連続攻撃を行うと、自分の防御が低下します。",
"Move622":"Z力で勢いよく全力で相手に突き当たる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move623":"Z力で勢いよく全力で相手に突き当たる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move624":"Z力でエネルギー弾を作り出し、全力で相手にぶつける。威力は従来の技によって変わる。",
"Move625":"Z力でエネルギー弾を作り出し、全力で相手にぶつける。威力は従来の技によって変わる。",
"Move626":"Z力で猛烈に空に飞び上がり、相手に向かって全力で落下する。威力は従来の技によって変わる。",
"Move627":"Z力で猛烈に空に飞び上がり、相手に向かって全力で落下する。威力は従来の技によって変わる。",
"Move628":"Z力で毒沼を沸かせ、全力で相手を沈める。威力は従来の技によって変わる。",
"Move629":"Z力で毒沼を沸かせ、全力で相手を沈める。威力は従来の技によって変わる。",
"Move630":"Z力で地中深く潜り込み、全力で相手に突き当たる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move631":"Z力で地中深く潜り込み、全力で相手に突き当たる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move632":"Z力で大きな岩山を召喚し、全力で相手に突き当たる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move633":"Z力で大きな岩山を召喚し、全力で相手に突き当たる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move634":"Z力で吐き出した糸を全力で縛る。威力は従来の技によって変わる。",
"Move635":"Z力で吐き出した糸を全力で縛る。威力は従来の技によって変わる。",
"Move636":"Z力で強い怨念を呼び寄せ、全力で相手に降りかかる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move637":"Z力で強い怨念を呼び寄せ、全力で相手に降りかかる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move638":"Z力で高速回転し、全力で相手に突き当たる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move639":"Z力で高速回転し、全力で相手に突き当たる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move640":"Z力で炎を噴き出し、全力で相手にぶつける。威力は従来の技によって変わる。",
"Move641":"Z力で炎を噴き出し、全力で相手にぶつける。威力は従来の技によって変わる。",
"Move642":"Z力で大きなうねりを作り、全力で相手をのみ込む。威力は従来の技によって変わる。",
"Move643":"Z力で大きなうねりを作り、全力で相手をのみ込む。威力は従来の技によって変わる。",
"Move644":"Z力で草花のエネルギーを借りて、全力で相手を攻撃する。威力は従来の技によって変わる。",
"Move645":"Z力で草花のエネルギーを借りて、全力で相手を攻撃する。威力は従来の技によって変わる。",
"Move646":"Z力で蓄えた強大な電流を相手にぶつける。威力は従来の技によって変わる。",
"Move647":"Z力で蓄えた強大な電流を相手にぶつける。威力は従来の技によって変わる。",
"Move648":"Z力で相手を操り、全力で痛みを感じさせる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move649":"Z力で相手を操り、全力で痛みを感じさせる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move650":"Z力で急激に気温を下げ、相手を凍らせる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move651":"Z力で急激に気温を下げ、相手を凍らせる。威力は従来の技によって変わる。",
"Move652":"Z力でエアフィールドを実体化し、相手に全力で攻撃を仕掛ける。威力は従来の技によって変わる。",
"Move653":"Z力でエアフィールドを実体化し、相手に全力で攻撃を仕掛ける。威力は従来の技によって変わる。",
"Move654":"Z力で悪のエネルギーを集め、全力で相手を吸い込む。威力は従来の技によって変わる。",
"Move655":"Z力で悪のエネルギーを集め、全力で相手を吸い込む。威力は従来の技によって変わる。",
"Move656":"Z力で魅惑空間を作り、全力で相手をからかう。威力は従来の技によって変わる。",
"Move657":"Z力で魅惑空間を作り、全力で相手をからかう。威力は従来の技によって変わる。",
"Move658":"Z力で、ピカチュウは最強のパワーを全身でカバーし、全力で相手を襲う。",
"Move659":"自分の最大HPの半分を回復する。砂嵐の中でもっと回復した。",
"Move660":"威力の高い技だが、戦闘に出た時、すぐに出してこそ成功する。",
"Move661":"相手の攻撃を防ぎながら、自分に触れた相手を中毒させる。",
"Move662":"攻撃と同時に、相手の影を縫って逃げられないようにする。",
"Move663":"相手の能力変化の影響を受けない状態で相手にダメージを与える。",
"Move664":"この技で攻撃を受けた相手の体の灼傷状態は全快する。",
"Move665":"強力で重い拳を振り回し、相手にダメージを与える。自分のスピードが落ちる。",
"Move666":"相手の最大HPの半分を回復する。芝生の場所では、効果が向上します。",
"Move667":"全身の力を振り絞って、相手を猛攻する。",
"Move668":"自分に相手の攻撃力と同じ数値のHPを回復させ、相手の攻撃力を下げる。",
"Move669":"1ターン目に日光のエネルギーを蓄え、2ターン目に威力の高い攻撃を放つ。",
"Move670":"羽根を相手に打ち、攻撃を行う。",
"Move671":"宝可夢にスポットライトを当て、そのラウンドは宝可夢を狙うしかない。",
"Move672":"毒を混ぜた糸を相手に吐く。中毒させて、相手のスピードを下げます。",
"Move673":"集中して、次の攻撃は必ず急所を突く。",
"Move674":"ギアを動かし、正と負の特性を高める宝可夢の攻撃と特攻。",
"Move675":"この技で攻撃を受けた相手は、地狱のような苦痛を受けて、2ラウンド以内に、声の技が出せなくなる。",
"Move676":"敵には爆発する団子を使う。こちらには回復を与える団子を使います。",
"Move677":"アンカーを相手に絡めて攻撃する。相手を逃がすことができない。",
"Move678":"5ターン以内に、地上の宝可夢は先制攻撃を受けない。超能力属性の技の威力がアップします。",
"Move679":"全力で相手を攻撃する。相手の攻撃を下げる。",
"Move680":"燃える鞭で相手を殴る。攻撃を受けた相手の防御が下がる。",
"Move681":"威張って相手を攻撃すればするほど、自分の能力が高くなり、威力が大きくなる。",
"Move682":"自分の全身に炎を燃やし、相手に大きなダメージを与える。自分の火の属性が消える。",
"Move683":"相手と自分のスピードを入れ替える。",
"Move684":"鋭い角で相手を突き刺して攻撃する。攻撃は必ず命中する。",
"Move685":"相手の異常状態を癒す。癒されたら自分のHPに返信できます。",
"Move686":"全力で踊って攻撃する。この技の属性は自分の属性と同じになります。",
"Move687":"プレイすると、そのターンに既に技を出していた相手の特性を消すことができる。",
"Move688":"南国からの热い足を相手に蹴り出す。相手の攻撃を下げる。",
"Move689":"相手に指示して、さっきの技をもう一度出すようにする。",
"Move690":"まず鳥の口を温めてから攻撃します。鳥の口が加熱された時に相手が触れると、やけどをします。",
"Move691":"全身のうろこをこすり、大きな音を立てて攻撃する。攻撃すると自分の防御が下がる。",
"Move692":"体をハンマーにして、相手に攻撃をかけ、ダメージを与える。",
"Move693":"自分の体で振り回し、相手にダメージを与える。",
"Move694":"5ターン以内に物理と特殊なダメージを弱める。雹の時だけ使えます。",
"Move695":"Zの力で無数の矢を放つ狙撃樹フクロウは全力で相手を射抜く。",
"Move696":"Z力で强壮な肉体を手に入れた热炎咆哮虎は全力で相手に冲突して攻撃する。",
"Move697":"Z力で大量の水を召喚した西獅子海壬は全力で相手を攻撃する。",
"Move698":"Z力でアロラの力を手に入れた土地神宝可梦は全力で攻撃する。相手の残りHPがかなり減る。",
"Move699":"Zの力を得たマシャドは拳と足で蹴る連続技で相手を叩く。",
"Move700":"Zの力を得たアロラ地区の雷丘は全力で攻撃する。相手を麻痺状態に陥れる。",
"Move701":"Z力で本気になったカビモンは巨体を躍らせ、全力で相手を襲う。",
"Move702":"Zの力を得たイブは進化後の仲間たちの力を借りて、能力を大幅に向上させる。",
"Move703":"Z力を得た幻は全力で相手を攻撃する。足元は精神の場になります。",
"Move704":"ターン開始時に罠を仕掛け、そのターン中に相手から物理攻撃を受けた場合、爆発を起こして相手に重大なダメージを与える。",
"Move705":"強力なビームを放つと、自分の特攻が大幅に低下します。",
"Move706":"精神力で相手を食いしばって攻撃する。光の壁や反射壁などを破壊することもできます。",
"Move707":"悔恨を力にして攻撃する。前のラウンドの技が当たらなければ、威力は2倍になる。",
"Move708":"魂のついた骨で相手を殴って攻撃する。相手の防御を下げることもある。",
"Move709":"敏捷な動作で相手にぶつかると、必ず先制攻撃ができる。",
"Move710":"水の力で相手にぶつかって攻撃する。相手の防御を下げることもある。",
"Move711":"プリズムの力で強い光を放つ。次のラウンドは自分が動けなくなる。",
"Move712":"相手の影に潜入して攻撃する。相手の能力を奪う。",
"Move713":"流星のような勢いで相手に激突し、相手の特性を無視して攻撃する。",
"Move714":"奇異な光を放って相手を攻撃し、相手の特性を無視して攻撃する。",
"Move715":"涙ぐむようになり、相手に闘志を失わせる。相手の攻撃と特攻を下げる。",
"Move716":"相手にぶつかり、強電を発し、しびれを感じさせる。相手を萎縮させることもある。",
"Move717":"相手に自然の怒りをぶつけ、相手のHPを半減させる。",
"Move718":"高エネルギーをカバーしながら、相手にぶつかって攻撃する。メモリディスクによって属性が変わります。",
"Move719":"帽子をかぶったピカチュウは、Zパワーでパワーアップした電撃を全力で相手に放つ。急所をつきやすい。",
"Move720":"自分の頭を爆発させ、周囲のすべてを攻撃する。自分も傷つけられる。",
"Move721":"電流を覆う拳で攻撃する。一般属性の技を電気属性にする。",
"Move722":"光の柱で攻撃する。自分の攻撃と特攻を比較して、比較的高い数値で相手にダメージを与える。",
"Move723":"Zの力を得た杖尾鱗甲龍は全力で相手を攻撃する。そして自分の能力が上がる。",
"Move724":"Zの力を得たたて岩狼人は全力で攻撃する。また、フィールドの状態が解消されます。",
"Move725":"Zの力を手に入れた謎のQが全力で殴り散らす。",
"Move726":"Zの力を得たソルカレオは全力で攻撃する。相手の特性効果を無視できます。",
"Move727":"Zの力を得たルネヤラは全力で攻撃する。相手の特性効果を無視できます。",
"Move728":"ナイキロズマは相手の特性効果を无视して、攻撃と特攻の间で、比较的高い数値の1つで相手にダメージを与える。",
"Move729":"すさまじい電撃。必ず先制攻撃をして、相手の急所を突くことができる。",
"Move730":"大波に電力を注入して相手に衝突して攻撃する。相手を麻痺させることもある。",
"Move731":"ふわふわと浮かび上がった後、さらに急降下して攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move732":"ピカチュウは訓練家が好きであればあるほど、電撃の威力が強くなる。攻撃は必ず命中する。",
"Move733":"水球を投げて攻撃する。吸水するとダメージの半分に等しいHPを回復します。",
"Move734":"電撃を放って相手を攻撃する。相手を麻痺状態に陥れる。",
"Move735":"大火に燃えた体で相手に激突する。相手を灼傷状態に陥れる。",
"Move736":"念力を利用して強攻し,相手の自信を粉砕する.相手の特殊攻撃を弱める不思議な壁を作る。",
"Move737":"悪行して悪相をして攻撃する。相手の物理攻撃を弱める不思議な壁を作る。",
"Move738":"巨大なつるが生え、種をまいて攻撃する。シードは毎ターン相手のHPを吸い取る。",
"Move739":"冷たい黒霧の結晶を利用して攻撃する。全ての宝可夢の能力を原点に戻す。",
"Move740":"かぐわしい竜巻で相手を飲み込む。こちらの宝可夢の異常状態を癒すことができます。",
"Move741":"伊布は訓練家が好きであればあるほど、衝突の威力が強くなる。攻撃は必ず命中する。",
"Move742":"胸のナットを中心に回転し、2回連続で腕を振って相手に打撃を与える。相手を萎縮させることもある。",
"Move743":"相手の攻撃に完全に抵抗する。連続して出すと失敗しやすい。",
"Move744":"コアからビームを放出して攻撃する。相手が极大化している场合、ダメージは2倍になる。",
"Move745":"相手の技を引き付ける効果を持つ特性や技の影響を無視することができます。選択した相手に攻撃を加えることができる。",
"Move746":"双方が瀕死になるまで宝可夢を取り替えることができない。どちらかが退場すると効果が解除されます。",
"Move747":"持ち歩いた木の実を食べ、防御を大幅に高める。",
"Move748":"自分のすべての能力を高めるが、置き換えたり逃げたりすることはできない。",
"Move749":"ベタベタしたアスファルトをこぼし、相手のスピードを落とし、弱点を火に変える。",
"Move750":"相手に魔法粉をスプレーし、相手を超能力属性にする。",
"Move751":"ドロンメシアを2回攻撃させる。相手に宝可梦が2体あれば、それぞれ1回ずつ攻撃する。",
"Move752":"お茶会を開くと、フィールドのすべての宝可夢が自分の持っている木の実を食べます。",
"Move753":"相手を逃がすことができない。相手が固定されると、ターンごとに防御と特防が下がる。",
"Move754":"荷電したくちばしで相手をつつく。相手より先に攻撃を仕掛けると、技の威力が2倍になる。",
"Move755":"堅いほおで相手をかみしめる。相手より先に攻撃を仕掛けると、技の威力が2倍になる。",
"Move756":"不思議な力で双方のフィールド効果を交換する。",
"Move757":"极巨化宝可梦が放つ火属性攻撃。5ラウンドで日差しを強くすることができます。",
"Move758":"極巨化宝可夢が放つ虫属性攻撃。相手の特攻を下げる。",
"Move759":"極巨化宝可夢が放つ電属性攻撃。5ラウンド以内に足元を電気場に変えることができます。",
"Move760":"極巨化宝可夢が放つ一般属性攻撃。相手のスピードを落とします。",
"Move761":"極巨化宝可夢が放つ格闘属性攻撃。味方の攻撃を高める。",
"Move762":"極巨化宝可夢が放つ幽霊属性攻撃。相手の防御を下げる。",
"Move763":"极巨化宝可梦ならではの氷属性攻撃。5ラウンド以内に雹が降る。",
"Move764":"極巨化宝可夢が放つ毒属性攻撃。こちらの特攻を高めます。",
"Move765":"極巨化宝可夢が放つ水属性攻撃。5ラウンド以内に大雨が降る。",
"Move766":"極巨化宝可夢が放つ飛行属性攻撃。こちらのスピードを上げます。",
"Move767":"極巨化宝可夢が放つ妖精属性攻撃。5ラウンド以内に足元を薄霧場に変えることができます。",
"Move768":"極巨化宝可夢が放つドラゴン属性攻撃。相手の攻撃を下げる。",
"Move769":"极巨化宝可梦が放つ超能力属性攻撃。5ラウンド以内に足元を精神場に変えることができます。",
"Move770":"极巨化宝可梦が放つ岩属性攻撃。5ラウンドで砂嵐を巻き上げることができます。",
"Move771":"極巨化宝可夢が放つ地上属性攻撃。こちらの特防を高めます。",
"Move772":"極巨化宝可夢が放つ悪属性攻撃。相手の特防を下げる。",
"Move773":"极巨化宝可梦が放つ草属性攻撃。5ラウンド以内に足元を芝生のコートに変えることができます。",
"Move774":"極巨化宝可夢が放つ鋼属性攻撃。味方の防御を高める。",
"Move775":"自分のHPを削って、すべての能力を高めます。",
"Move776":"相手に体をぶつけて攻撃する。防御が高ければ高いほど、与えるダメージが高くなります。",
"Move777":"装飾により、相手の攻撃や特攻を大幅に高める。",
"Move778":"ドラムポイントでドラムの根元を制御して攻撃し、相手の速度を下げます。",
"Move779":"捕獣クリップを使用して、4～5ターン以内に相手を挟んで攻撃する。",
"Move780":"小石に火をつけて、火球を形成して相手を攻撃する。相手を灼傷状態に陥れることがある。",
"Move781":"巨大な剣に変身し、相手を斬る。相手が极大化している场合、ダメージは2倍になる。",
"Move782":"巨大な盾に変身し、相手をぶつける。相手が极大化している场合、ダメージは2倍になる。",
"Move783":"頬嚢に蓄えられたエネルギーで攻撃し、自分のスピードを上げる。その属性はモルベッコの様子によって変わります。",
"Move784":"強靭な尻尾で相手を突き刺して攻撃し、相手の攻撃を下げる。",
"Move785":"鋭い枝突きで相手を攻撃する。",
"Move786":"ギターとベースを奏で、巨音を放つ激しい振動で相手を攻撃する。",
"Move787":"酸リンゴから抽出した酸性液体を用いて攻撃する。相手の特防を下げる。",
"Move788":"高いところからリンゴを落とし、相手にダメージを与える。相手の防御を下げることができる。",
"Move789":"相手を落ち込ませるほどの勢いで攻撃する。相手の特攻を下げる。",
"Move790":"煙を噴き出して相手を攻撃する。相手を混乱させることがある。",
"Move791":"不思议な水を喷き出し、自分とフィールド上の仲间のHPに戻る。",
"Move792":"相手の攻撃に完全に抵抗する。連続して出すと失敗しやすい。触れると防御が大幅に低下します。",
"Move793":"頭を下げて謝るふりをして、乱れた髪で突き刺します。攻撃は必ず命中する。",
"Move794":"太い茎を振り回して攻撃する。しかし同時に自分もふらふらしてしまい、次のラウンドは自分が動けなくなる。",
"Move795":"无极汰が元の姿に戻った后、発动する最强攻撃。次のラウンドは自分が動けなくなる。",
"Move796":"全身から集まった鉄を光束にして激しく放つ。自分も傷つけられる。",
"Move797":"精神力を利用して相手を攻撃する。精神フィールドで威力がアップし、全ての相手にダメージを与える。",
"Move798":"フィールドを破壊しながら相手を攻撃する。足下に何の場所も存在しない場合は、この技を出すと失敗します。",
"Move799":"鱗を発射して攻撃する。連続攻撃2～5回。速度は上がるが防御は下がる。",
"Move800":"第1ラウンドは宇宙の力を集めて特攻を上げ、第2ラウンドは相手を攻撃する。",
"Move801":"物理攻撃や特殊攻撃から、多くのダメージを与える方法を選択して攻撃します。相手を中毒状態に陥れることがある。",
"Move802":"自分の周りの全てのポケモンを攻撃するが、それを使うと自分は瀕死になる。薄霧のフィールドでは、技の威力が向上します。",
"Move803":"地面を滑るように相手を攻撃する。青草フィールドでは、必ず先制攻撃ができる。",
"Move804":"地面から上がった電撃で攻撃する。相手が電気フィールドにいると、技の威力が2倍になります。",
"Move805":"フィールドの力を借りて攻撃する。技を出す時の場の状態によって、技の属性や威力が変化します。",
"Move806":"相手の後ろから這い寄って攻撃する。相手の特攻を下げる。",
"Move807":"嫉妬のエネルギーで相手を攻撃する。このターン中に能力を高めた宝可梦を灼伤状态にする。",
"Move808":"相手を攻撃して怒りを発散する。このターンに自分の能力が低下すると、技の威力は2倍になる。",
"Move809":"相手の持ち物を操って攻撃する。相手が道具を持っていない場合、この技を使うと失敗します。",
"Move810":"自分の周囲のすべての宝可夢を強酸性のガスで包み、持ち物を溶かす。",
"Move811":"正確かつ合理的な指導を行うことで、味方全員の攻撃と防御を高める。",
"Move812":"攻撃後に急速に戻ってきて、バックアップ宝可夢と入れ替わる。",
"Move813":"3回連続で相手を蹴って攻撃する。蹴るたびに威力が上がる。",
"Move814":"翼を相手にぶつけて攻撃する。2回連続でダメージを与える。",
"Move815":"熱い砂を相手にぶつける。相手を灼傷状態に陥れることもある。",
"Move816":"ジャングルと一体化し、自分とフィールド上の仲間のHPと状態を回復する。",
"Move817":"悪の流派を大成まで修練する猛烈な一撃。必ず急所を突く。",
"Move818":"水の流派を大成まで修練した行雲流水のような3連撃。必ず急所を突く。",
"Move819":"相手を電流が飛び散る檻に閉じ込め、4～5ラウンドで攻撃する。",
"Move820":"生命力を力に変えて相手を攻撃する。自分のHPが少なければ少ないほど、技の威力は小さくなる。",
"Move821":"両眼から精神力を発射して攻撃する。相手を凍らせることもある。",
"Move822":"怒りを炎のような雰囲気に変えて攻撃する。相手を萎縮させることもある。",
"Move823":"雷のような動作で相手をからかうと同時に足を蹴る。相手の防御を下げることができる。",
"Move824":"吹雪を巻き起こした氷槍を相手に投げて攻撃する。",
"Move825":"大量の小霊体で相手に攻撃を仕掛ける。",
"Move826":"強力な精神力で攻撃する。相手が最後に使う技を3 PP減らす。"
}
